DIARIO DIA DE DIA 4 A DIA 11:

Creació de primer nivell, segón i tercer del escape de zombies amb els seus scripts i css corresponents.
Creació dels nivells dificils i tercer nivell tant facil com dificil del nivell 3 del escape de cuina.
Creació de pagines de regles pels dos escapes.
CReació de tutorials pels nivells de shooter de escape de cuina i escape de zombies, i redacció de totes les regles al inici dels jocs.
Creació dels recursos que faltaven per l'escape de zombies d'imtages i videos.
Correcció d'errors dels escapes.
Elaboració del manual tècnic del joc.





